# アステリスク・ デザイン



## ファントム・シリーズ：



### 融合フォロワー：



#### ファントム・ガーディアン　アトランタル

> LV８、地属性、ATK 23 、DEF 34
>
>
>
> 岩石族・融合
>
> 「ファントム」フォロワー　＋　地属性フォロワー
>
> 1、融合召喚でしかエクストラ・デッキから特殊召喚することができない。
>
> 2、『守護』、『福音』。（『福音』：１ターンに１度、破壊されない）
>
> 3、『存続』：互いのプレイヤーはスペル・アミュレットカードを１ターンに１度しか発動できない。
>
> 4、『遺言』：自分の墓地から「ファントム」カード1枚を手札に加える。



#### ファントム・ディーヴァ　ニンフ

> LV８、水属性、ATK 10 、DEF 37
>
>
>
> 水族・融合
>
> 「ファントム」フォロワー　＋　水属性フォロワー
>
> 1、融合召喚でしかエクストラ・デッキから特殊召喚することができない。
>
> 2、『降臨』：カードを２枚引く、その後、手札の「ファントム」カート1枚を捨てる。
>
> 3、『存続』：「ファントム」フォロワー以外の場の全てのフォロワーの攻撃力が 10 点下がる。
>
> 4、『遺言』：自分の墓地から「ファントム」カード1枚を手札に加える。



#### ファントム・バーナー　ガルダニックス

> LV８、炎属性、ATK 30 、DEF 28
>
>
>
> 炎族・融合
>
> 「ファントム」フォロワー　＋　炎属性フォロワー
>
> 1、融合召喚でしかエクストラ・デッキから特殊召喚することができない。
>
> 2、『降臨』：自分の場の全ての「ファントム」フォロワーは『ターン終了時まで、攻撃力は 10 点アップし、相手プレイヤーに２倍の戦闘ダメージを与えられる』。
>
> 3、『遺言』：自分の墓地から「ファントム」カード1枚を手札に加える。次のターン開始時、自分の墓地から「ファントム・バーナー　ガルダニックス」１体を特殊召喚する。



#### ファントム・ドラグーン　アエロス

> LV８、風属性、ATK 28 、DEF 25
>
>
>
> ドラゴン族・融合
>
> 「ファントム」フォロワー　＋　風属性フォロワー
>
> 1、融合召喚でしかエクストラ・デッキから特殊召喚することができない。
>
> 2、相手の効果の対象にならず、相手フォロワーの攻撃対象にはならない。
>
> 3、１ターンに２回攻撃できる。
>
> 4、１ターンに１度、相手プレイヤーに直接攻撃できる。（『守護』を無視できない）
>
> 5、『遺言』：自分の墓地から「ファントム」カード1枚を手札に加える。次のターン開始時、自分の墓地から「ファントム・バーナー　ガルダニックス」１体を特殊召喚する。



#### ファントム・ネクロナイト　ヘクター

> LV８、闇属性、ATK 32 、DEF 25
>
>
>
> 戦士族・融合
>
> 「ファントム」フォロワー　＋　闇属性フォロワー
>
> 1、融合召喚でしかエクストラ・デッキから特殊召喚することができない。
>
> 2、『降臨』：自分の墓地から、LV７以下の「ファントム」フォロワーを可能の限り自分の場に特殊召喚する、この効果で特殊召喚されたフォロワーはこのターン終了時破壊する。
>
> 3、『存続』：自分の「ファントム」フォロワーの『遺言』効果は２回発動する。
>
> 4、『遺言』：自分の墓地から「ファントム」カード1枚を手札に加える。



#### ファントム・アーティファクト　ボルテニス

> LV８、光属性、ATK 28 、DEF 30
>
>
>
> 機械族・融合
>
> 「ファントム」フォロワー　＋　光属性フォロワー
>
> 1、融合召喚でしかエクストラ・デッキから特殊召喚することができない。
>
> 2、『降臨』：相手の場のカード１枚を選択し、『追放』する。
>
> 3、『存続』：１ターンに１度、相手のスペル・アミュレットカードの発動を無効にする。
>
> 4、『遺言』：自分の墓地から「ファントム」カード1枚を手札に加える。



#### ファントム・ジェネシス・ロード　アンドロギューノス

> LV 12 、神属性、ATK 45 、DEF 48
>
>
>
> 神族・融合
>
> 「ファントム・ブレード・ダンサー　リリス」　＋　「ファントム・ヘル・エンジェル　セフィロス」
>
> 1、融合召喚でしか特殊召喚することができない。
>
> 2、『必殺』、『貫通』、『守護』、『吸血』、『福音』。
>
> 3、相手の効果の対象にならず、相手の効果の影響を受けない。
>
> 4、相手のフォロワーに１回ずつ攻撃できる。
>
> 5、『降臨』：自分の墓地から、「ファントム」フォロワーを可能の限り自分の場に特殊召喚する。特殊召喚したカードが１枚につき、自分のライフは10回復する。
>
> 6、『存続』：場の LV 10 以下のフォロワーは攻撃できず、効果を発動できない。
>
> 7、『遺言』：「ファントム・ブレード・ダンサー　リリス」と「ファントム・ヘル・エンジェル　セフィロス」を１体ずつ自分の場に特殊召喚する。



#### ファントム・タイム・ロード　ウロボロス

> LV 12 、神属性、ATK 50 、DEF 48
>
>
>
> 神族・融合
>
> 「ファントム・ガーディアン　アトランタル」　＋　「ファントム・ディーヴァ　ニンフ」　＋　
>
> 「ファントム・バーナー　ガルダニックス」　＋　「ファントム・ドラグーン　アエロス」　＋
>
> 「ファントム・ネクロナイト　ヘクター」　＋　「ファントム・アーティファクト　ボルテニス」
>
> 1、融合召喚でしか特殊召喚することができない。
>
> 2、『必殺』、『貫通』、『守護』、『吸血』、『福音』。
>
> 3、相手の効果の対象にならず、相手の効果の影響を受けない。
>
> 4、相手のフォロワーに１回ずつ攻撃できる。
>
> 5、『降臨』：このバトルを開始状態に戻す。（「ファントム・タイム・ロード　ウロボロス」を除く）
>
> 6、『存続』：相手のカード効果が発動する場合、８ダメージを与える。
>
> 7、『遺言』：自分のエクストラデッキから LV ８の「ファントム」融合フォロワー３体を特殊召喚する。



### アドバンス・フォロワー：



#### ファントム・ブレード・ダンサー　リリス

> LV 10 、闇属性、ATK 35 、DEF 38
>
>
>
> 悪魔族・アドバンス
>
> LV８の「ファントム」融合フォロワー１体　＋　LV７以下の「ファントム」フォロワー１体
>
> 1、アドバンス召喚でしか特殊召喚することができない。融合素材となった場合、『追放』される。
>
> 2、『必殺』、『貫通』、『福音』。
>
> 3、相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。
>
> 4、自分のターン終了時、自分の場にこのカード以外のフォロワーが存在しない場合、自分の墓地から「ファントム・ヘル・エンジェル　セフィロス」１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。
>
> 5、『降臨』：ターン終了時まで、このカード以外の場の全てのカードの効果は無効化される。
>
> 6、『攻撃』：互いの場の全てのアミュレットカードを破壊する。
>
> 7、『遺言』：自分の墓地から「ファントム」カード1枚を手札に加える。



#### ファントム・ヘル・エンジェル　セフィロス

> LV 10 、光属性、ATK 38 、DEF 35
>
>
>
> 天使族・アドバンス
>
> LV８の「ファントム」融合フォロワー１体　＋　LV７以下の「ファントム」フォロワー１体
>
> 1、アドバンス召喚でしか特殊召喚することができない。融合素材となった場合、『追放』される。
>
> 2、『守護』、『吸血』、『福音』。
>
> 3、相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。
>
> 4、自分のターン終了時、自分の場にこのカード以外のフォロワーが存在しない場合、自分の墓地から「ファントム・ブレード・ダンサー　リリス」１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。
>
> 5、『降臨』：自分の場の全てのフォロワーは『福音』を持つ。
>
> 6、『存続』：自分の他のフォロワーが場に出る場合、そのカードは『福音』を持つ。
>
> 7、『遺言』：自分の墓地から「ファントム」カード1枚を手札に加える。
